لە ژیانمدا شتی ترسناکم کردووە.
ئەو شتانەی هەرگیز ناتوانم ببەخشرێتەوە.
من هاوڕێکانم خیانەت کردم
پشتم لە نزیکترین کەسەکان کرد.
گابریلا!
هەمیشە ئەزانی کە گوناهەکانم لە کۆتاییدا دەکەونە سەرم.
هیچ گوناهێک لەم ژیانەدا بێ سزاو سزا ناچێت.
ژیانت لە بەردەم چاوەکانت نابێتەوە کاتێک دەمریت.
ئەوە پشیمانییەکانتن کە لە دوایین ساتەکانتدا دەترسێنن.
هەموو شتێک کە تۆ نەیتوانیوە بیت.
- هەموو ئەوانەی کە خەیادیان کرد
هەموو شتێک کە گەر کاتت زیاتر بووایە دەگەڕیتەوە و دەگۆڕیتەوە.
ببینە کێ لەخەویە، جوانی خەویە.
تۆ دیسان لە خەوتدا پەردە دەگریت، دەزانی، کۆنلۆن؟
چۆن بزانم، تۆڵەی؟
زیاتر مردووە بۆ جیهان.
- دانی هاتووە؟
ئه وه ی ده ست پێ ده کات
و ئەو هەموو شەو بەدوای ئەودا دەگەڕێت
لە کۆتاییدا دەڵێت: "چۆن ئەو شەتەی کە من پێوە دەنێم شەتەکانم گەورەتر دەبێت؟"
خۆشەویستەکە دەڵێت، "هی، ئازیز، من پێشم پێهات، بەڵام لەسەر تۆ کار کرد".
باشه ، ئه وه ی ده که یت، پیرۆزبایی نه ورۆز
- سوپاس بۆ تۆ، دانی.
باشە، بڕۆ دەرەوە، بۆ من دوش و دەمان و دەمان.
ئەمشەو چاوپێکەوتنێکی گەرم؟
خۆزگە، با باوکم پێناسە بکەم
- بۆ چەند هاوبەشی بازرگانی نوێ.
ماوەی نۆ مانگە لەسەر کارەکە کاردەکات و دواجار ڕازی دەبێت گوێ لە قسەکانم بدات.
- ئەی، باشە، ئەو پیاوێکی سەرقاڵە، باوکی تۆ.
- باشە، دواتر بینین هاوڕێیان.
هاورێیان، چۆنن، جیمی؟
ئەی مەسیح، دەتوانم یەک سات بۆ خۆم بمێنمەوە؟
- هی، دانی چی دەوێت؟
ئەم بەیانییە لەگەڵ باوکت قسەم کرد و گەرمای ماڵەکەم هەڵدوم.
پێی وتم پرسیارت لێ بکەم لەسەر قەرزێک
قەرزێک؟
یان پارە؟ - نەخێر، تەنها قەرزێکە.
نازانم بۆچی تۆی لە دەوروبەردا هێشتووە.
- باشە، چەند پێویستت بە؟
نازانم "نزیکەی هەشت سەد" مانای چیە، جیممی ژمارەیەک بدە
هەشت سەد؟
- زۆر سوپاس، دانی.
جەی، دەزانی، مەککولی، ئەو... ئەو کوڕە ئەشکەنجە، منیان هەڵوەشاند.
من پێویستم بە سانتا هەیە بۆ ئاهەنگێکی کریسمس ئەم دوانیوەڕۆییە.
- سانتا کلاوس؟
- عیسای من، داني، من...
-بمه وێت بگه ڕێمه ماڵه وه .
تۆ هێلکە بچوکیەکانت لە سەرتدا هەڵبگرە.
با بڕۆ، دانی.
ئه بینی ئه و به رنامه یه ی ده بینیت؟ ئه وه م به رنامه یه و ده ر ده چمه وه
-جا تۆ دەردایت.
-تەناوسەری بە جابەکە دەکەیت.
- باشە؟
مۆبایلەکە دابەزی و بە چاوی خۆت سەیری بکەم، باشه؟
چییه ، پیاوه ؟
ئەی شەریق!
- ئەی، سەیری دەموچاوی بکە.
بڕۆ لێرە!
تۆ دەستپێکردیت - پێشه وه ی شەرم
- مایک، تۆ لە مێشکت دا، نەما.
دەستگیرکردنی من.
- بینی چۆن ڕکەکانم بەگرتو گرتووە؟
دەبێت وریا بیت لە شەڕی گەریتی، دەیەوێت تۆی بە حەیرانەوە پاڵبکات.
یه کێک له م جۆره بده و ده نگی ئه و ده نگانه ی که ده یڵێت به قڕ بکه
ببورە، هەڵهاتەوە.
بەمزوانە بزانە هەموو شتێک چەند خێرا دەڕوات
- ئارامبکە مایک، من تەنها خەریکی گاڵتە کردن بووم.
تۆ هەموو بەهرەمەتت هەیە لە جیهاندا و هەموو ئەوەیت دەوێت ئەوەیە کە خەریکی تێکدان بیت.
پێموتووە کە تۆ پیاوێکی کاریگەریت، بەڕێز ماگوایر،
هیچ شتێك بەبێ ڕەزامەندی تۆ نەچێتە ناو ئەم شارۆچكەیە
خاوەن کارەکانم بەدوای هاوبەشیەکدا دەگەڕێن بۆ ئەوەی یارمەتی بەرهەمەکەمان بدەن بۆ شارەکە.
ئێمە لە ناو یەکێتی پەیوەندیمان بەکاردەهێنین، باوکە.
سێ بارمتەی مانگێک، کارمەندانی دەروازە دەزانن کە کام بارمتە دێن
و تەنها ئەوەی پێویستە بكەن دڵنیاببنەوە بەبێ پشکنین تێدەچن.
بەرهەمەکەت چیە؟
هیڕۆین.
99% پاکترین باشترینەکانی جیهان
کوڕەکەم پێیوتووە کە من لەم بابەتەدا حەزدەکەم؟
زۆر ئارەزوومەند.
بازرگانی گۆڕاوە، بەڕێز گریزدا.
بیست ساڵ لەمەوبەر، منیش وەک هەموومان بژێوی خۆم دابین دەکرد.
ساڵانە دوو خاڵم زۆر بەرز بوو، بەڵام زۆربەی کات من سەرم بوو.
ئێستا، تۆ دەتەوێت چەند یارییەکی تۆپی پێ ئەنجام بدەیت، هاتیت لای من.
تۆ ده ته وێت گۆشه دارێك بكه یت و بانكه كه ی ده ڵێت "ده ستبكێشێ" له باره ی قه رزێكدا
هاتیت لای من
دەزانی ئەو قەسابەچییە ئەمڕۆ چییە؟
- نه خێر - مێوێک
بۆ ئه وه ده ڵێی؟
چونکە ناچار بووم لەگەڵ سەردەمەکان بگونجێم، ئێستا بازرگانێکی شەرعیم.
من کارەکەت دەزانم، بەڕێز ماگوایر، لەبەر ئەوە هاتووم.
کاتت بەفیڕۆ دەدا
هی هی، هی، چاوەڕێ بکە، با بگەڕێ، ئێستا.
بابی، گوێ لە قسەکانی بگرە، هێشتا ئەو پێشکەشکارییە نەبینی.
دوو ملیۆن دۆلار پێشوەختە، دواتر 20%ی بەرهەمەکەی وەردەگریت
رێگە بە سەلامەتی لە دەروازەدا بدەیت.
وەڵامەکە نەخێرە.
شەوێک بیر لەوە بکەرەوە
کاتێک وردتر بیرت لێدەکاتەوە، تێدەگەیت کە هەڵەی تۆی کردووە.
پێتوایە چۆن من 35 ساڵ لەم بازرگانییەدا ماوە؟
هەموو ئەوانەی کە بەدیارم هاتوون یان مردوون
یان زیندانیی فیدراڵییەكدا بێت و چاوەڕێی خاکسپاردن بێت.
من هەڵە ناکەم.
کاتى کریسمسە
هاوڕێکانم هاتوون بۆ ئاهەنگم.
ئەم قەرەستانە لەگەڵ خۆت ببە
هاوڕێیان، باوکم، نازانم چی ڕوویدا.
ئێمە پارەمان پێدان بۆ ئەوەی پشتیوانی باوکت دابین بکەین.
با با قسە لەگەڵیدا بکەم، باشە؟
ئەمشەو لە ماڵەکەتدا دەمم... بۆ پارە.
تۆ دەزانی چی دەبێت ئەگەر ئەوت نەبێت.
- پیرۆزبایی سەری ساڵ.
زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زب
ئەوە چی بوو؟
ئایا گوێ لە قسەکانی گرتووە؟
ئەوە کاری ئێمە نییە، دانی.
دەمت ببەستە، من لەگەڵ باوکم قسە دەکەم.
کێشەکە چییە، دانى؟
هەموو ئەوەی کە لە دەمتەوە بیستووم ئەوەیە کەی کێشەکەم لێدەگرم؟
ئێستا پارچەیەکی بازرگانیم بۆ هێناون
- کارێکی باشە - و تو تو تووڕە
-چونکە من هێشتمە دەرگای دەرگاکە بڕوات.
کاتێک گەنجتر بووم، کەسێک هەمان پێشنیار بۆ کردم.
من زۆر پارەم کرد کە کۆکاینم هێنا بۆ شارەکە
ناچار بووم یەکەی کۆکردنەوەی کرێ بدەم بۆ کۆکردنەوەی هەموو پارەکە.
کێشەکە ئەوەیە کە هەمووان گیرۆدەی ئەو قەرەستانە بوون.
سەیری هاوڕێکانم دەکرد کە لەبەردەمم دەسوتنەوە تا نەمتوانی بیناسم.
ناچار بووم کەسانێک بكەم کە خۆشم دەوێی چونکە نەمتوانی متمانەم پێ بكەن
پارەی پێویست نییە بۆ ئەوەی بگەڕێمەوە
بابی، بەڵێنم بە ئەم کەسانە داوە.
- ناتوانم هەر بڕۆم - تۆ تێکچووی کردیت
کاتی ئەوە هاتووە کەسێک جگە لە من پاک بکاتەوە.
یه ك، دوو، سێ، چوار، پێنج
لیلی، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
نۆ، دە.
-ئەوەتایە؟
-بینمت - ئەمە ناگرێ
- دەبێت پێناسەی من بکەیت!
ئەمە ناگرێ تا تۆ بەلگەکەی پێنەدەیت.
تۆ دەستی لێ نەکردووە - تاگ
-تەناوەتیان پێنوسرا.
ئێمە دەچینە ماڵی مام رکی، بڕۆ، دەستەکانت بکەرەوە لەو ژوورە.
- ئەزانم ئەمشەو دەردایت.
تا کەسێک دەستەکەی شکاند لە کاتی کەوتنی لە هۆڵێکی وەرزشکردن لە ژینگڵ.
کەواتە بۆ ئێوارە بۆ لای ریکی ناییت؟
دەتوانم پارەی نەخۆشخانە بدەم یان بەمە لای ریکی بۆ نان خواردن.
دەمەوێت ئەوت بکردە کە بەڵێنی داوە و تۆ گوتی ڕۆژی هەینی...
پێم مەڵێ چی وتم، دەزانم چی وتم.
باشە، گەر وەک ئەشکەوتێک هەڵبگریت، من نایەوێ لەوێ بیت.
هی، با بچین.
سڵاو
- با ببورە، ببورە - باشتر وایە
- لەسەر چی کار دەکەیت؟
پێشان بدە ژیانمان چۆن بوو پێش ئەوەی هاتە دی.
- ببورە، لەبیرم چووبوو دەربخەم.
ئەوەتا
ئێستا بۆ پێنج ساڵی تر نابم بینیت
دەمانەوێت سانتا!
جمی؟
منداڵەکان چاوەڕوانی تۆن - بەڵێ، دەزانم، دێمە -
و منداڵێکی بچووکی و ئۆتۆمبێلێکی باربی
و نینتاندۆ 3DS.
- و کڵاوێکی کچی...
کریسمسێکی پیرۆز.
بەڵام من تەواو نەبووم.
من لە ڕێگام بۆ جەمسەری باکووردا ئەمەم بخوێنێتەوە، باشه؟
بیرۆکەی کێ بوو بۆ ئەوەی جیممی ئەم کارە بکات؟
باشه ، دواتر کێ؟
ئەم کچە بچووکەی
ناوی تۆ چییە، ئازیز؟
کریستن - کریستن
دایكم، بۆنی سانتا زۆر سەیرە
پێتوایە دایك دەیەوێت لەسەر زانوی تری نەعمەت دانیشتبێت؟
- پێم وایە دایکم زۆر گەورە.
ئەوە هاوسەرەکەمە، جیممی.
فرانک، کریسمسە.
ئەگەر دەتەوێت نەفرەتەکەی ئیرلەندی بسڕیت، تەلەفۆنم بکە.
من تەنکمم، بەڵام درێژم.
باشه با ببینین ئه مساڵ نه وت چی بۆ هێناویت کریستی
- شێت، منداڵە لعنەکان!
- ئەی عیسای مەسیح!
-بابا لەپاش یەک کات دەگەڕێتەوە، منداڵان.
بچۆ ژوورەوە!
ئەی عیسای گەورە، با بچە، کریسمسە.
ئەی خودایە
پات، کاتێک کارت تەواو دەبێت، بۆ نان بخۆ...
- با با ئاوم بخۆ
تۆ لە یادتەوەیە کە ئەمە لە کوێیە، وانییە؟
- دەبێت هاوینی ساڵی ٧١ بێت؟
لە ساڵی ٧٠، ئەو کاتە لە ناوبردین.
راستە، لە جێگاکەمدا بووم لەگەڵ جێنی بلیک.
تۆ لە نێو ئەم قەزایەدا بوویت... دەزانی ناوی ئەو قژرە سوورە چی بوو؟
- مۆرین گالڤین.
لە ناکاوەوە لە خوارەوە دەنگی باوکم هات:
کێ لە گەڵا ووشەکەی من دەیخوات؟
جێنی زۆر خێرا لە من هەڵهات...
سەری لێ کرد و خۆی تێکشکاند.
-تەیانی پێویستت هەیە؟
زۆرم ماوە، دەتەوێت هەندێک بۆ ماڵم ببەیت.
نەخێر، من باشم.
ڕۆزی تووڕەم؟
ئەو بەسەردا دێت.
جگەرەیەکم بدە، ئەتوانیت؟
ئەو بیر دەکات کە بۆنەکە لە تۆوە هاتووە.
دەتەوێت پێم بڵێ چی ڕوو دەدات؟
با بڕۆ، جیممی.
وەکوو دەربازێکی نەفرەتت
چیتر ناتوانم بخەوم شۆن
لە خەونەکانمدا دەموچاوی ئەوان دەبینم.
- ڕوخساری کێ؟
تێری بورک، ڤینس ئاماتۆ
ئێرنی هایز
ئەوکات جیاواز بوو، جیممی.
ئێمە ئەو کارەمان کرد چونکە دەبوو.
بیلیش.
زۆر بیلی دەبینم.
کەس لە ژیانم نەماوە بەهۆی ئەو شتانەی کە کردم
هەمووان دووردارم کرد.
سەیری من بکە
من هەمیشە چی پێت دەڵێم؟
لە هەر شوێنێک کە بڕۆن، کاتێک ئەو سنوورە تێپەڕێنین،
ئێمە پێکەوە دەڕۆین.
من و تۆ.
- بەڵێ، بەڵێ.
ببورن هاوڕێ، بۆ کوێ دەبەن؟
لە پردی مەنهاتن کارێک هەیە
هاتووچۆ لەوێدا گێژاوییە، بۆیە هەوڵ دەدەم کەمێک کاتت بۆ پاشەکەوت بکەم.
یان پاره یه کی زیاتر بۆ خۆت به ده ستبهێنێت؟
باوەڕم پێ بکە، من هەموو ژیانم لەوێ ژیاوم.
تەنها کاتژمێرێک لە بابێکی دیکەی ڕکابەری مێژوویی دوورە
ئەمە شەیتانەکانی نیوجەرسی و ڕەنجەرزەکانی نیۆیۆرک
لە باخچەی مەدیسون سکۆەر لە نیویۆرک.
ئەو یارییە لە خولی کۆنفرانسی ڕۆژهەڵاتدا بۆ هەردوو تیپەکە گرنگە.
ببینە کێیە
دەتەوێت لەگەڵمان بێت؟
تۆریس دەستگیرکەر، جمی کۆنلۆن ببینە
من و جیمی زۆر کاتمان لەگەڵدا بەسەر برد
کاتێک خەڵک دەکوژێت بۆ شۆن ماگوائر
خۆشحاڵم، جیممی.
ناوێکیمان بۆ هەبوو لە لیوای کوشتن جیممی گۆڕخور
چی بەسەر ئەو پیاوە دایە؟
- تۆرنێتا - بەڵێ - جینزۆ
پێموایە ماندوو بوو لە کارکردن لەگەڵ دادوەری گشتی لە مووچەی ماگوایر.
ماندووم لە بینینی بکوژانی وەک تۆ کە بە ئازادی دەڕۆن.
لەوانەیە دەبووایە لە ئەو پایەدا گازبخەیت، هاردینگ.
هێشتا ئەو جۆرە جلوبەرگانە لەبەرت نەدەبوو.
دڵم دڕت، جلی منت پێ خۆش نییە
ژمارەکە چیە، جیم؟
تۆرنێتا تۆ لە شانزە ساڵی هێنا
هەمیشە پێم وابوو زیاترە، جارێک لیستێکم پێکردووە، هەموو ناوەکان.
- چۆن بوو؟
تۆری تێدەگەیت، تۆرنێتا، ئیرنست هایز نەبوو.
بەڵام ئەوە هی تۆ بوو - بەجێی دەنگ ناڵێت -
نامەیەکم لە بیژویەکەی وەرگرت،
هەموو ساڵێک بە دەستی دەنووسیوە، لێم دەپرسێت ئایا زانیاری نوێم هەیە.
دوای 25 ساڵ، هێشتا بەدوای داخستنی کارەکاندایە.
چەند نامەیەکم هەیە لە سەر مێزی خۆمدا
ئایا ئه وه له ژێر پێستت ده گه ڕێته وه ؟
بۆ ئه وه ی تۆ پێم بڵێی ژماره كه چییه ، جیم؟
ژمارەکە چییە؟
بە هاوکارەکەت بڵێ کە لێرە کیمیچەنگ ناخواردن.
ئەزانی کاتێک کابوسەکان...
کاتێک خراپ دەبن ناتوانیت لە ئاوێنەدا سەیری خۆت بکەیت
تۆ تەلەفۆنم بکە
با بڕۆین، لەپڕ هەستم لەدەستدا.
...ئێستا کەمتر لە کاتژمێرێکمان بۆ ماوەتەوە تا کڵۆپەکە دابەزێت.
دەرگاکەی بکە
هاورێیان، کوڕەکان لێرەن
نەرم بن، نەرم بن.
تۆ چەکێکی ڕاستەقینەی لێدەگرێ، ئازیز.
ها، دانی، کوڕم!
- تۆ چی دەزانی؟
بێنە ژوورەوە و دانیشتن بکە
کەواتە، داننی...
پارەکەمان لە کوێیە؟
تۆ بازرگانیت، من حەزم لە تۆیە.
باشه ، ده نگی بیستووه ، پاره ی بده
لە شاری نیویۆرک، واتە کەمتر لە بیست خولەکمان لە ڕۆیشتنە
تا بەرانبەری یەکەمی نێوان رەنجەرەکانی نیویۆرک...
ئەی خودای گەورە، ئەی قاچی!
وەرە ئێرە
چیم پێ گوتت دەربارەی ئەوەی کە تەنیا لەو شەقامانە بڕوات؟
من نابێ وەڵامی پرسیارەکانت بدەمەوە تۆ باوکم نیت مایک
- کەواتە ئێستا لە نێوانماندا بەم شێوەیە.
دایکت دەزانێت لێرەیت؟
چی ئەگەر تەلەفۆنم پێ بکەم و بزانم کە خۆت لێرەیت؟
- ئێمە چەکێکی جدیمان هەیە؟
ببین، گەر هاتووچۆم بدەیت، دەچمە ماڵەوە.
ناتوانم ببەمەوە، ئێستا لەگەڵ موکلێکم.
با بژیم، من پێشتر لە لیمۆزیدا نەبووم.
ببین، هیچم شکێنەکاتەوە، بەڵێن دەدەم.
باشه ، ئه گه ر ده ستبه جێت بكه م، ده ستبه جێ ده گه ڕێیت بۆ ماڵه وه ؟
- دوای ئەوە دەچیتە ماڵەوە؟
گرتم
هەمووی لەوێیە، ژمار بکە.
بۆ!
- ئایا ئه مه سه رسوڕهێنه ؟
دەتوانیت باڵەخانەیەکی نایاب لە شوێنی پارک دابنێیت.
...بەهێزن لەوەی کە دەتوانن لە پلەئی ئۆف ئەنجام بدەن ...
ئه مه گۆرانی منیه مایک
دانی
ئایا دەزانیت چی لە تۆ دەکەین؟
- نەخێر
ببین من...
ببورە لەسەر ئەوەی کە پێشتر وتم، من لە خۆم توڕە بووم، نەک لە تۆ.
هەر باشە، من تەنها نیگەران بووم کە نایەتەوە.
من بۆ هیچ شوێنێک نامێنم
مایک، مەیک، سەیری ئەمە بکە
- شێت، دابەزی!
هاتنەوه له ئۆتۆمبیل
دانی، مایکم.
هاتنەوه وه له ئۆتۆمبیلەکە!
- چیا؟
بزانە بزانە بزانە بزانە
- شێت!
ئەمەم لە ژاکەکەی دۆزییەوە.
چی بکەین؟
- پێم وایە بابیت بانگ بکەیت.
...لەژیانەو ئامادەین بۆ کردنەوەی بەستنی ناوەڕاستی ڕووبەڕووبوونەوە
لە باخچەی مەدیسون لە نیویۆرک.
لە ڕووخسارەوە، نیوجەرسی کۆنترۆڵ دەکات، هەنریک
هێنریک بە جەرۆمیر جاجر دەدات
و ئەو پیپیش بە تەواوی لە نزیک هێڵی گۆڵەوە بەدەست دەهێنێت.
دەدات پێشەوە و لەلایەن Lundqvistەوە پاک دەکرێتەوە...
سڵاو شۆن
بیسه ر، جارێکی تر ببوره بۆ...
- چی؟
مایکل؟
مایکڵم؟
بەڵێ، بەڵێ، بێگومان.
گابی؟
گابی، کاتلین؟
لیلی؟
بڵێ دانی بمێنێتەوە تا جیممی بیزانم
ئەی ئەلبانییەکان؟
ماوەیەکیش نامێنێت کە بۆیان دەردەکەوێت گریزدا لە دەوروبەر نییە.
ئەوان دوای دانی دێن.
- لە چ ساتێکدا کوڕەکەم هەڵەی کرد؟
هی ریکی منم گابی بخە تەلەفۆن
مایکڵ؟
گوێ بگرە، تۆ و کچەکان لە ماڵی ریکی بمێننەوە تا بانگم لێ بکەیت، باشه ؟
بۆچی دەبێت لێرە بمین؟
- نا، پێم بڵێ چی ڕوو دەدات مایکڵ؟
نامەوێت هاوار بکەم، بەڵام تەنها بەم شێوەیە دەتوانم پەیوەندی پێوە بکەم.
سڵاو؟
- دەتوانم بێنمەوە؟
شۆن تەلەفۆنم پێ کرد، تۆ قسەی لەگەڵ پۆلیس کردیت؟
- باسی چی بۆ پۆلیس بکه ین؟
با ئەم بابەتە چارەسەر بکەین تا کەس بریندار نەبێت.
لە ماڵەکەم دووربکە، تێدەگەیشتم؟
چی دەکەیت بەو شتە؟
ئەی چی؟ ئەوان ناردوونت بۆ ئەوەی بێدەنگ بم؟
شۆن... باشە، سوپاسی پشتیوانیت دەکات.
مەبەستت ئەوەیە کە ئەو سوپاسی دەکات کە دەمم داخ بکات.
-بەڵێ -کێن بوون؟
نازانم،
هەرچی دانی کرد، دڵنیام هۆکارێکی هەبوو.
هەمیشە هۆکارێکت هەبوو؟
یان تۆ تەنها... فەرمانەکانی ڕێپێوان دەکەی؟
با شەوەکە بەسەر بێنین؟
دوای ئەوە، دەتوانیت بگەڕیتەوە و ڕقیان لە من بکەیت هەتا دەتەوێت.
بەڵێ،
بەڵێ، تێدەگەم.
تێدەگەم، باشە، بەڵێ.
نەخێر، نەدەم بۆ هیچ شوێنێک.
ئه وه ماڵه که یه
3428 56th Drive، ئەوە بوو.
دڵنیایت ئەم کارە دەکەیت؟
دەیەوێت من پشێوی خۆم پاک بکەمەوە، ئەوە هەر ئەوەیە کە دەیکەم.
پێم وایە دەبێت چاوەڕێی جیممی بکەین تا بێتەوە.
لەوانەیە تۆ نابێ زۆر بیرت لێبکەیتەوە.
تۆ لە ماڵەکەمدا جگەرە نەڵێیت.
شوێنەکە زۆر جوانە.
- لەدوای پرسەی دایکمەوە لێرە نیم.
- زۆر خۆش بوو هاتنتەوە.
بۆ تۆ پێکەنیناوییە.
-تەنها هەوڵدەدەم...
پێنج ساڵ و شۆن ماگوائر پێویستی بە ئەوە هەیە بۆ ئەوەی بگەڕێیت بۆ لام.
تۆ هەرگیز نەیویستیت بێنم بۆ بینیت - چونکە تۆ زبڵت
و نامەوێت زبڵێک لە دەورووبەر خێزانەکەمدا بێت.
دەبوو پێش زۆر کات تۆم دابخستن و تۆڵەی ئەو شتانەی کردووی بدەتەوە.
تەنها لەبەرئەوەی لە پشت قۆڵخانە نیم، مانای ئەوە نییە
من بۆ ئەوەی کە کردم، پارە نادەم، مایکل.
ئێستا چی ڕوودەدات؟
دەڕۆم بۆ لای شۆن، بیڵێم قسەمان کردووە.
دڵنیام دەیەوێت سوپاسی خۆی نیشان بدات.
پارەیەکی کەم بۆ کچەکان تەرخان بکات
- کاتلین و لیلی.
ناوی کچەکانم
کاتلین گریس کۆنلۆن و لیلی مارگارت کۆنلۆن
ناوەکانیان دەزانم، ناوەکانم دەزانن؟
ئەوان هیچ هۆکارێکیان نییە کە تۆ بناسن، تۆ بەشێک نیت لە ژیانی ئەوان.
بەسە خراپە کە تۆ بەشێک بوویت لە من.
ماڵئاوایی، مایکل ماڵئاوایی، جیمی
- ئەی خاشق.
بانگی فریاکەوتن بکە
بۆ چی وەستاوە؟
کاتت بەفیڕۆ دەدا
سڵاو
بەڵێ، منم.
لەگەڵ مایكل چۆن بوو؟
سڵاو؟
من تازە کوڕەکەتم کوشت، شۆن.
من تازە دانینی کوشتوم.
دەبوو، دەیویست مائیکل بکوژێت.
دڵنیایت مردووە؟
کێیە، ئازیز؟
تۆ دەزانی ئەمە چۆن دەبێت کۆتایی پێ بێت
بەڵێ، دەزانم.
بۆ مایكلیش
بەڵێ،
ها، شۆن.
هەرچی بكەین، كاتێك ئەو سنوورە تێپەڕین...
ئێمە پێکەوە دەڕۆین.
راستە؟
- چی دەکەیت؟
تۆ ناتەوێت ئەوە بکەیت، باوەڕم پێ بکە.
لەماڵەکەم دەربکە
لەماڵم دەربکە!
دەربکە!
911, فریاکەوتنەکەت چییە؟
ئەمە مایکل کۆنلۆنە.
3428 56th Drive.
پیاوێک... کوژراوە لێرە.
- لە بەرگری لەخۆدا. - تایە تۆ تەقەی قوربانی کرد؟
- نەخێر
باوکم دەیزانی.
- نەخێر، نەخێر.
ڕاپۆرتی تەقەکردن لە 3428 56th Drive. هەموو یەکینەکانی ناوچەکە وەڵام دەدەنەوە.
- تۆ مایکل کۆنلۆنیت؟
ئەفسەرەکان ڕەندل و کۆڵستۆن
نازانم لە کوێوە دەست پێ بکەم...
من شۆفێری لیموزینم و ئەمڕۆ زوو رزێشنم کرد.
دوو پیاو لە هۆتێل گرامەرسی پارک
و... وایان ویستووە بیم بۆ ریجوود.
تکایە دەستەکانت بەرزبکەرەوە و پەنجەکانت لە پشت سەری خۆتدا ببەخشە
- وەرە، تکایە.
چییه ؟ هه وڵ ده ده م تۆشی پێ ڕوون بکه م
هەستت بەوە دەکات؟
یەک وشەی دیکە بڵێ و ددانەکانت لە گوێت هەڵدەم.
من هیچ شتێک نەشاردووم، هەوڵ دەدەم ڕوونت بکەمەوە.
ئەفسەر، تۆ هەڵەیەكی گەورە دەكەن، هەوڵدەدەم پێت بڵێم...
شەش دوو هێندەی پێنج لە 3438 56th Drive.
دۆزدە چوار، شەش دووجار-0 پێنج. بەرەو ڕۆژئاوا لە 32th.
باشه ، با بزانن پیاوێکی سپی مردوو له چێشتخانه دا هه یه
دراوسێکان دییان تۆمەتبارێکی چەکدار پێش گەیشتنمان لە بیناکە هەڵدێ.
- تۆ باسی چی دەکەیت؟
- کڵاوێکی ڕەش، نزیکە ٦.٣" -
- تۆمەتبارەکە چەکدارییە - درۆ دەکات - من لە ئۆتۆمبیلەکەدا
ئێمە دەڕۆین بۆ ئەوەی بزانین شوێنەکەی بەدیمان دێت.
- ده ست به ده ست به ده ست به ده ست به ده ست به ده ست به ده ست به ده ست به ده ست به ده ست به ده ست به ده ست به ده ست به ده ست به ده ست به ده ست به ده ست به ده ست به ده ست به ده ست به ده ست به ده ست به ده ست به ده ست به ده ست به ده ست به ده ست به ده ست به ده ست به ده ست به ده ست به
با بمێهێڵن!
بۆ کوێ دەبەی؟
ها، ئەوە فرانکیە.
دەیەوێت بەدوای خۆیدا بگەڕێین.
بڕۆ دەرەوە!
- ئەی خاشق!
وریا بن، وریا بن!
هێشتا دێت
- شێت!
ئەو دێ، ئەو کەسەی دەستبەرداری نابێت.
ئاگاداری!
بگەڕێوە!
مایک مایک
ئەی خودایە
دەموچاوت بپۆشە!
دەستەکانت بده
- تۆ باشە؟ - نەخێر، من باش نیم.
با بڕۆین!
با بچین
ئه مه مه که ی، كوڕه !
با بڕۆین، دەبێت بڕۆین.
با بچین!
چیە؟
ئەی تۆ، تۆ!
هێواش بکە.
با بڕۆین، بزانە، بزانە، بزانە!
- ٢٥٠ دۆلارم تۆ قەرزاری منیت، تۆڵەی.
من پاشەکشەیەک ناکەم، تۆ کرێیەکەم دزیت.
دووبارە ناکەمەوە
- تۆ گاڵتە دەکەیت؟
نامەوێ گم بکەمەوە
- لانیکەم داوای لێبوردن بکە.
هێور ببە، پیاوە.
لەبیر بکە، تەنها ٢.٥٠ دۆلارە.
فرینک، هاوسەرەکەت پێشتر تەلەفۆنم کرد.
چی وت؟
دەیەوێت پێشنیارەکەم قبوڵ بکات.
- راستە؟
من هەرگیز نەمبینی ژنێک 12 ئینج بە شێوەی خۆی هەڵبگرێت.
دواڕێی باشوور پاکە.
خەزان و بەڕێزان، لە کاتی خۆیدا لە رێگەی هاتوچۆی شەمەندەفەردا لەبەردەمماندا وەستاین.
جمی
ماریا.
ڕۆز خەوتووە، تا بەیانی نەوەستن.
تەرمەکانی لە ماڵی دانی بخەنە ناو لیموزینەکەی مایکڵ.
ئۆتۆمبێلەکە هەڵبگرە ئەو شوێنەی پۆلیس دەیبینێت.
دڵنیابە هەموو شتێک ئاماژە بە مایکڵ دەکات.
دەزانم، منم، هەموو شتێکی گەندەڵی ژیانت منم، وانییە؟
- خۆم ڕادەست دەکەم - هێشتا نا، تۆ نا
شۆن دێتە دوای تۆ، مایکل.
ئەگەر نەتوانێت بگات، ئەوا بەدوای خێزانەکەتدا دەڕوات.
ئێستا تۆ دەبێت نیگەرانی بکەیت لەوەی کە لە ژیان بمێنیتەوە.
من باشترین هەلەم کە تۆ هەیە، دەزانم چۆن کاردەکات.
من دەمەوێ خەڵک لە ماڵەکەی بێت.
ئێستا شۆن هەمووان لە ئابی کۆدەبنەوە
لەوێشەوە، دەست دەکەن بە جیابوونی ژیانت بکەنەوە.
هاوڕێیەکان، خێزان، هاوکاران.
- هەرکەسێک بتوانێت پەیوەندییان پێوە بکات.
پۆلیسانیش هاندەریان هەیە
دەزانی چییان لەگەڵ بکوژانی پۆلیس دەکات؟
نایانەوێت لە دەستی دادوەراندا بمێننەوە.
ها، پۆڵ.
من ئەوەیت دەوێت بەدەستم هێناوە
با بڕۆین، ووودھێڤن، کوینز
دەبێت چەند پۆلیسێکی باش هەبن، کەسێک گوێ لێدەگرێت.
پۆلیسەکان گوێ لە تۆ ناگرن چونکە تۆ کوڕی منیت
25 ساڵە لە دوای ئەو کچە دڕندەم، دەبێت ئەمشەو کۆتایی پێبێت.
ئەو دوو تەرمەی لە ماڵی دانی شۆن دڵنیا دەبێت کە بۆ تۆ ئاماژە دەکەن
ئەمەیە چواردە هەشت و دوو. ئێمە هەشت و حەوتمان لە ئۆتۆمبێلی گومانلێکراودا هەیە.
دو تەرم لە ناو لیموزینی مایک کۆنلۆن دۆزرانەوە
ئەلبانییەکان، بەشێک لە باندێک کە لە بروکلین کاردەکات
ئێستا ئێمە بەدوای پیاوانی ئەم شارەدا دەگەڕین
مایکل گوێ لێ بگرە
شەوێک، ئەوە هەموو شتێکە کە داوا دەکەم، گوێ لە باوکت بدە بۆ شەوێک.
ئەگەر لە بەیانییەوە نەمتوانی ئەمە بزانم، خۆم دەڕۆم بۆ ناوەندی
و پێیان بڵێ من ئەو دوو ئەفسەرە فڕاندووم.
شەوێک، ئیتر نابێ جارێکی تر منی ببینیت.
شەوێک
بەم شێوەیە
- پێدانەوەی پێستەکەتم پێ بده
پێستت پێستت پێستت پێستت پێستت پێستت پێستت پێستت پێستت پێستت پێستت پێستت پێستت پێستت پێستت پێستت پێستت پێستت پێستت پێستت پێستت پێستت پێستت پێستت پێستت پێستت پێستت پێستت پێستت پێستت پێستت پێ
چی دەکەیت؟
- خێزانەکەت لە کوێیە؟
دەمەوێت بڕۆ بۆ ئەوێ دڵنیابە لەوەی کە ئەوان بە سەلامەتن.
هەرزەکەو تا لە منەوە نەڵێیت
وایە
بۆ کوێ دەچیت؟
لەگەڵ شۆن قسە دەکەم، ببینین دەتوانین ئەم شتە چاک بکەینەوە.
سڵاو
لە شەقامە سەرەکییەکان دووربکە.
زۆر ببورن، کاک ماگوایر.
زۆر پەشیمانم بۆ هەموو ئەم شتانە
ئەو باشترین هاوڕێم بوو.
-دەبوو شتێک بکەم.
ئایا ئازاریدا؟
- کوڕەکەم ئازار بوو؟
هەر بە خێرایی کەوتە خوارەوە.
زۆر سوپاس
-ئەی با لێرە بێت، باشە -بورە، نەمویست بمرێت
- کێی پۆلیسەکە کوشتووە؟
کۆنڵۆن و کوڕەکە هەردوکیان بە چەکەکانیان بینیبوون.
- نەیانتوانی بە مایكل بگەیەنن.
جیممی تەلەفۆن کرد، دەیەوێت لە گەڕەکی کۆن کۆببێتەوە.
پێویستە ئەمەی ببینیت
ئەمشەو بەدواداچوونێکی سەرتاسەری شارەکە بەڕێوەدەچێت و پۆلیس بەدواداچوون بۆ دوو گومانلێکراو دەکات
ناسراو بە جەیمس کۆنلۆن و کوڕەکەی، مایکڵ کۆنلۆن
که ده ڵێن ژیانی دوو پۆلیسیان بردووە
لە کاتی بەدوای مردنیاندا لە شەقامی جامیکا
ئێمەش ئەمشەو ڕاپۆرتمان پێدەگەیەنێت کە ئەو دوو کەسە پەیوەندییان بە کوشتنێکی دووجۆوە هەیە.
دوو تەرم لە ناو لیموزینێک دۆزرایەوە
پێگەیەنراوە لەلایەن مایکل کۆنلۆنەوە بەڕێوەچووبێت.
-ئەی چی؟
دوایین پەیوەندی لەگەڵ ئۆتۆمبێلی پاسەوانیدا لە 3428 56th Drive بوو.
پۆلیسەکان وەڵامی هەواڵێکیان دایەوە کە باس لە تەقەکردنێک لە ماڵی مایکڵ کۆنلۆن کراوە.
دەتەوێت بزانێت قوربانی کێیە؟
مایكل كۆنلۆن بە ئەفسەرەكان وت باوكی ئەو كەسەیە كوشتووەكەی.
- هاردینگ - ئێوارە، دەستگیرکەر
ئەمە جیممی کۆنلۆنە.
تۆ هێورێکی زۆرم پێهاتووە، باشتر وایە لە فڕۆکەیەکدا بیت بۆ شانگری لا.
هەوڵم دا، گەشتەکە پڕ بوو.
١٥ کەس شایەتیان هەیە کە دەڵێن تۆ ئۆتۆمبێلی پۆلیس لە جامیکا ئەڤینۆی کردوویت
كوشتنی ئەفسەرێك، لەكاتێكدا كوڕت هاوكارەكەی خۆی كوشتووە.
من ئەو پۆلیسەم کوشت نەک مایکل
ئەگەر کوڕەکەت وەک تۆی بێت، لەوانەیە لە کاتی ڕاکێشانی کترەکە پێکەنین بوو.
پێویستم بە یارمەتیت هەیە
من دوایین کەسم لەسەر ئەم زەوییە کە دەبێت داوای یارمەتی بکەیت.
تۆی تاکە پۆلیس کە ئەتوانم متمانەم پێ بکات
- من چیم پێ دەبەخشێت؟
دانی بەوەدانە کە ئەو پۆلیسانە کوشتووە، ئەگەر ڕازی بیت یارمەتی مایکڵ بدەیت.
لە زیندانێکدا دەمرم.
ئەوە هەردەم دەتویست، وانییە، هاردینگ؟
هەرچییەک بێت لە زیندانێک دەمریت کۆنلۆن ئەمجارە دەربازکردن نییە
دڵنیام کە دەتوانم شایەتێک بدۆزمەوە کە دەڵێت کوڕەکەت ئەمە کردووە.
- پێم بڵێ چیت دەوێت.
هەموو ژیانێک کە بردی، هەموو خێزانێک کە تێکشکاندی
ئەگەر ئەوەم پێ بدە
لەوانەیە، لەشێت، من گوێ لە کوڕەکەت بگرم.
هێشتا نییە، پێویستە چەند شتێک چارەسەر بکەم.
- خۆت ڕادەست بکە.
بەڵێ، شەش چاشک لە ڕۆژێکدا لە ماوەی ٣٠ ساڵی ڕابردوودا.
کەمێک شەکر زیاد بکە، شەوێکی درێژ دەبێت.
گابی کچەکان لە کوێن؟
- لە سەرەوە خەویان کردووە.
بۆچی چەکت هەیە؟
ببین مایکل، هەرچی تێدەپەڕی، دەرگاش هەیە.
مایک مایک ببین مایک ئێمە...
- رکی دانیشت، وتیان دوو پۆلیست کوشتووە.
لە هەموو هەواڵەکاندا هاتووە، پێم بڵێ تۆ نەیکردووە.
ئەمڕۆ دوو کڕیارم کۆکردەوە و بردم بۆ ماڵی دانی ماگوایر.
ئەوانیش کوشتیان، هەردووکیان شـتـانـدا،
پاشان هەوڵی ئەوەی داوە منشی بکوژێت، چونکە بینیم دەیکات.
تۆ پۆلیس بانگ کردیت؟
-ئەمە ئەوەندە سادەیە؟
من لە دەوری ئەم شتانەدا گەورە بووم، دەزانم ئەو کەسانە لە چی توانایەن.
ئێستا لەدوای ئێمە دێن
دەبێت کچەکان بگرە و بڕۆ.
- من پۆلیس بانگ دەکەم - ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئاز
من ئەمەم چاکە بکەمەوە
بەڵام تۆ پێویستە متمانەت بە من بکەیت.
باشه ، ده بێ پێیان بڵێین نه بینیمان
-پێویستە بم؟
دەرگاكە هەڵبگرە!
دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
باشه ، بهێنه ئه مینه ، بهێنه ئه مینه
- بۆ کوێ دەڕوانین، باوکە؟
تۆ پێتوایە بەرەو کوێ دەڕۆی؟
بێدەنگ بن، مام ریکی هەوڵ دەدات تا بە ئێمە بدۆزێتەوە.
دەتوانم یارمەتیت بدەم لە دۆزینەوەی شتێک لە ماڵەکەمدا؟
کێ هات بۆ نانخواردن؟
تۆ هەمیشە ناجی مریشک بە هاوڕێکانت پێشکەش دەکەیت؟
ئێمە لە بودجەیەکدا.
هاوڕێت لە کوێیە؟
- دەزانم خوشکەت تەلەفۆنی کردووە.
- چی ویست؟
پرسیاری لەسەر ڕێسپێک کرد.
ڕێسپێك؟
پاقی مریشک؟
دەكەم پۆلیس بانگ بكەن
ئێستا بانگیان بکە.
- بەڵێ؟
باشه ، ده ستبه سه ر ده كه م
تۆمی، دەبێ بڕۆین!
بێدەنگ بن.
تازە ڕۆیشتن.
ئەمە ناگرێ، دەبێت پێناسە بدەیت!
شۆفێر، وەستێنە، ڕووناکییەکان بکوژێنەوە.
ئەگەر کەس بە تۆ بیخاتە سەر، گواستنەوەی تۆ هەڵدێت و چاوەڕێی پشتیوانێک دەکەیت.
سڵاو
- خواردنەوەیەكت دەوێت؟
تکام مەبەستمە خواردنەوە بخۆم.
- خانمە، بۆ ویسکیەکە بدە، باشە؟
بیستووم تۆ... فرانکی بە ڕووخسار لە ژێرزەمینەدا بەجێهێشتووە.
فرانک گێل بوو - فرانک 15 ساڵ و 30 پۆن بوو لە تۆ
- پێم وابوو کە ئەو دەتهێنێتە خوارەوە.
- گۆمیز تەقەی دەکات - یاری نزیک
دوو خولەک لەپێش دەستپێکردنی...
دەبێت 15 ساڵ بێت کە لێرە نیم، شوێنەکە جیاوازە.
هەموو شوێنە کۆنەکان ئێستا جیاوازن.
من، ریچی ڕایان، مکی فیدرستۆن
هەموو شەممە شەوێک بۆ خواردنەوە کۆدەبنەوە.
لە پشت ئەو كێوەیەدا بكە
بەڵێ، من کاتێک دانی منداڵ بوو هەتاوێک هەتاوێک هەتاوێک هەتاوێک هەتاوێک هەتاوێک هەتاوێک هەتاوێک هەتاوێک هەتاوێک هەتاوێک هەتاوێک هەتاوێک هەتاوێک هەتاوێک هەتاوێک هەتاوێک هەتاوێک هەتاوێک هەتاوێک هەتاوێک هەتاو
یەکەمین کۆمەڵیش، من ڕامانکرد کە لووستەرێک بخوات.
خزمەتکارەکە دەیهێنێتە دەرەوە، هێندەی ئەم مێزییە گەورەیە، زۆر جوانە.
سەیری دەکات و دەڵێت:
"دەشت پەنجەی مریشک هەیە؟"
سوپاس
ڕۆزی چۆنە؟
ئەوە شتێکی زۆر ناخۆشە کە بزانیت هەرگیز ئەو ژنەی کە خۆشت دەوێت جارێکی تر دڵخۆش ناکەیت.
من لێرەم داوای ژیانی کوڕەکەم دەکەم، شۆن.
من بزوێنەری بزوێنەرم و دانی کوشت.
ئەگەر دەتەوێت کەسێک بۆ من بنێرێت، پێم بڵێ کەی.
ده رگا به ده رگا ده هێڵم، چه كی خۆم ده ده م له سه ر مێزی.
مایکل...
منداڵێکی باشە، خێزانێکی هەیە، شایەنی ئەوە نییە.
مایكل قسه ناكات، ئەگەر دانی نه هاتبوو...
تۆ پێتوایە من ناردم؟ پێم گوت جێگیر بمێنێتەوە.
- لە گەندەڵی خراپیدا بوو شۆن.
من ئەوە دەکەم کە پێویستە بۆ پاراستنی مایکل بکەم.
ئەگەر ئەوە مانای ئەوەیە کە پێویستە قسە لەگەڵ کەسێک بکەم...
- قسەکردن لەگەڵ کەسێک؟
ئەو شتانەی من دەزانم.
تۆ پێتوایە فیدراڵییەکان لە دەرەوە پارک دەکەن و گوێ لە ئەم گفتوگۆیە دەگرن؟
سەیری ئەوێ بکە، ئیتر کەس گرنگی بە ئەوەیت پێ نادات.
کەس گرنگی بە تۆ نادات
ئەگەر سبەینێ بمریت، لە ژوورەکەتدا بەتەنیا دەسوتت
تا ئەو کاتەی بۆنی خراپ دەبێت، دراوسێکان جگە لە بانگی پۆلیس چارەیەکیان نەبوو.
هیچ سوودێک نییە لە ئەنجامدانی پرسەیەک چونکە کەس نایەت
40 چرکە بۆ کۆتایی دێت، لاندکیڤیستی ڕزگار بکات
من تاکە کەسم کە گرنگیت پێ داوە.
هەموو ئەمانە کاتژمێرێک لەمەوبەر کۆتایی هات کاتێک کوڕەکەمت کوشت.
بە هەموو شتێکەوە کەم هەیە بەدوای کوڕەکەتدا دەگەڕێم
- ناهێڵم بیبهێنیت شۆن.
کاتێک ئه نجام ده درێت و ئه نجام ده درێت
تۆ و من لە مۆنتاڕۆنەکەدا کۆدەبینەوە
لە هەمان مێزدا کە پێشتر لەگەڵ کوڕەکەمدا دابەشکردبووم،
و چاوم لە چاوەکانت دەبڕم
هەروەک ئێستا سەیری چاوەکانم دەکەیت
و ده بینم که چه نده که بێ که س بوون
بەبێ کوڕەکەت لە جیهاندا.
هەمان شت کە لە چاوی هاوسەرەکەمم بینیبووم.
هەمان شت کە لە چاوەکانمدا دەبینیت.
کاتێک ئه وه ده بینم...
پاشان دەتهێڵم بمرێ
لوندکڤیست نەیتوانی چەقەکەی لێ بکێشێت و هەر هەڵکەوت دوو، یەک...
لە باخچەکەدا کۆتایی هات، ڕەنجەرزەکان 3:2یان بردەوە.
سوپاس بۆ خواردنەوەك
تۆ پێتوایە بەرەو کوێ دەڕۆی؟
هێواش، هێواش، هێواش.
گیرفانی خۆمم لە کورسی خۆمدا جێهێشتووە، سبەینێ لە شارەکە جێدەهێڵم.
- بێ ئه وه ش له گه ڵم ده ستدێ، تکایە.
- زۆر سوپاس هاورێ.
هێور، یاری کۆتایی هات، دەستبەرداریش نەبین.
- بەڕێزم، دەستم کەوت، سوپاس!
- چی وت؟ - پێویستە خێزانەکەت دەربکە.
لەبیرت ئەو کوخەیەی کە لە منداڵیتدا تۆم برد؟
لە کەناری باکوور-باشوورەوە، بە ڕێگای تێپەڕاندنەوە تا سەرئاوای هاینز.
- لەوێ بە سەلامەتیت.
لێرە بمێنەوە
بەڵێ، ئەوە... ئەوە دانییە.
ئەوە کوڕەکەمە
ئەو پیاوە کێیە، باوک؟
کەس نییە، ئازیز، با بچینە ناو ئۆتۆمبێل.
- دەزانیت بۆ کوێ دەڕۆی؟
هی ئازیز، سەیری من بکە، هەموو شتێک ئاسایی دەبێت، بڕۆ
چی دەکەیت؟ بچە ناو ئۆتۆمبێل
ئەگەر ئێستا هەڵبێم، هەرگیز واز لە هەڵبوم.
ئەو منداڵەی لە هۆڵی بۆکسینگ ڕاهێنام
لەگەڵ من بوو لە ئوتومبێلەکەدا لە ماڵی دانی هەموو شتێک بینی
ئەتوانیت بمێنێتەوە تا بتوانم بگەین بۆ لای؟
من شۆفێر دەبم
پڕایس بدە.
کەواتە تۆ پەیوەندی لەگەڵ لایەنی خێزانەکەی دایکت دەکەیت؟
چی؟ تۆ ئێستا پاڵپشتی گەورەی خێزانیت؟
گوێ بگرە، چەند جارێک هاتمە ماڵەوە، من و دایکت هەوڵماندا شتەکان چارەسەر بکەین.
تاکە جار کە هاتت ماڵەوە کاتێک بوو کە پێویستت بە شوێنێکی بۆ جێگیرکردن بوو.
من دەمتوانی چەکێک لە هەموو ژوورەکانی ماڵەکەدا بشارێم.
دەترسم لە مردن کە وەک ئامۆزای بیلی کۆتایی پێ بهێنیت.
ئەمە پڕایس ـە ـ ئیشێکم هەیە بۆ تۆ
دوو کەس، من دوو هێندەی نرخەکەت دەکەم، بەڵام دەبێت تا بەیانی تەواو بکرێت.
دوو پۆلیس و دوو گینگستەری سەردەنگیان لە کوینز کوشتووە
هەموو شارەکە بەدوای ئەواندا دەگەڕێت، پێویستە تۆ یەکەم کەس بیت.
ناوی ئەوان چیە؟
مایكل و جيمى كۆنلۆن
تۆ لەگەڵم دەگریت، وانییە؟
کۆنڵۆن، ئەو کچە بە بێ بەرامبەر دەکوژم
تەنها دڵنیابە لەوەی کوڕەکەی سەرەتا دەمرێت.
دواتر تۆ کوڕێک یان کچێک؟
کوڕێک
کوڕم، ناوت هەڵبژێردرا؟
بەڵێ،
حەزت لە کاری تۆیە، شۆفێری لیمۆزین؟
بێگومان، من هەموو شەوێک لە دەرگاکەمدا بە چرای کارتێکەوە دەردەچم.
هێندە خراپ؟
کەی لەدوای ئەوە کە تۆ گرنگیت بە دڵخۆشی من دەدات؟
من دەڵێم دڵخۆشم، کە ژیان بە باشی دەرچوو
پاشان هەست بە تاوان ناکەیت کە ڕۆیشتویت.
- راستە - بەڵێ
باشە تۆ؟
خۆشتر بووم ئەگەر هێشتا شەڕم دەکرد، بەڵام...
من سەیری شەڕەکانت دەکردم - ئەوە قسەی بێبایەخە
لە شەقامی چرچ، لە تونێلدا دەمبمە.
من لەوێ بووم کاتێک لە ڕامیرزدا دۆڕایت.
تۆ ئەو حەسەنەی بکوژ نەبوویت بۆ ئەوەی تێکۆشەرێکی باڵا بکەیت، مایک.
- لە لایەن دادوەرەکانەوە تێکم هات - دادوەرەکان تۆیان تێک نەکرد
لە کۆتایی چوارەمدا پێشت بوو و واز لە بەکارهێنانی جابەکەت هێنا.
ئه گه ر ئه و جابه ت زیاتر به كاربهێنیتایه ، ده توانیت پله ی پله كان به ده ستبهێنیت
ژیان ئاوایە، هیچ کارێک ناکات.
باوەڕم بکە، ئەزانم، ئەگینا، ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر،
تووڕەیی زۆرت لە خۆتدا هەیە، وانییە؟
چونکە ڕۆیشتم؟
ئەو شتانەی کە کردم، ئەو شتانەی کە بینیم...
تۆ ناتوانیت ببیتە ماڵی خۆت و ئەو شتانە بشۆیتەوە
تاکە رێگەیەک کە بتوانم لە تۆ بپارێزم ئەوەیە کە بڕۆمە دەرەوە.
خۆت و دایکت لەبیر بکە
من ژیانێکی باشترم بۆ تۆ ویست تا ئەو ژیانەی خۆم هەڵبژارد.
ئەوە بوو
ببورە مایکل
ئەی، ئەو منداڵەی پێی دەوترێت، دەزانی لە کوێ دەژی؟
- بینای سێ. - کام شوقە؟
چۆن لە گووگڵ کارتی دێم؟
ناوی (کورتیس بانکس)
- دایكیشی وەك پەرستار كار دەكات.
- بەدوای "پێ" دەگەڕێم.
بەڵێ، منیش، باشتر وایە بڵاوبکەینەوە.
سڵاو؟
- ئەی خراپەکان کە لە تەلەفزیۆندا بوون؟
- لە دەرگاکە دێنە دەرەوە.
هەموو یەکەکان وەڵامی کۆدێک دەدەنەوە. پیشانگەیەکی ئەرێنی لەسەر تۆمەتبارانی تەقەکردن بە I-278.
648 پارک ئەڤینیۆ، مارسی هاوس، بینای سێ.
سڵاو، من بەدوای کابرایەکی ناوە کە کێرتیس بانکس دەگەڕێم؟
دەرگا بکەنەوە، تکایە.
- ئامادەی نییە، ئامادەی نییە.
- تێرێل دەستبەسەر دەکات.
بڕۆ دەرگاکەی وەربگرە
- بەڵێ؟
من بەدوای منداڵەکە دەگەڕێم کە پێی هەیە، یان کورتیس.
گرنگ نییە ئێمە کێین، تۆ ئەویت یان نا؟
ببورە، بەڵام دایکم پێی وتم لەگەڵ پیاوانی پیر و ترسناک قسە نەکەم.
تۆ، پێشتر تۆم بینی لە هۆڵێکی بوکسینگ
تۆ پێز دەزانی، وانییە؟
پێویستە پەیوەندیم پێوە بکات، زۆر گرنگە.
وەڵامی مۆبایلەکەی نادات، بۆ کوێ ئەچێت؟
نازانم - بیر بکەرەوە -
پێویستە بە براکەیت بڵێ کە مایک پێویستی بە یارمەتییە.
- زۆر گرنگە.
با بڕۆین - دەبێ لێرەوە بڕۆن -
بینایەکی گەورەیە، کاتیمان هەیە، چاوەڕێی بکەین.
ئێمە بەدوای پیاوێکی سپی دەگەڕین، لە تەمەنی سی ساڵیدا...
- کەس لەوێدا هەیە؟
با بڕۆین، هەمووان دەربچن.
پۆلیس، پێویستە ئەم بینایە هەڵبگرین.
هەمووان دەربچن!
تێدەگات، من لە باشووری ڕۆژهەڵات دەژمارد...
تۆ تێناگه یت، دایكم له م بینایه دا ده ژی، ئازاری په نجه ی ده ست ده گرێت.
دوو هەڵهاتوو لە بیناکەدا خۆیان شاردووە، ڕێگە نادرێت کەس بچێتە ژوورەوە.
ئەتوانیت بۆ من پشکنین بکەیت؟
- ژمارەی نیشتەجێبوونی چییە؟
دوو یەکەی تاکتیکی لە ئێستادا بەرەو ناوەوە دەڕۆن - و دڵنیایت کۆنلۆن لەوێیە؟
بۆچی پێتوایە من کورسی پێشینم بۆ پاراست؟
باز بکە، پۆلیس!
- شێت!
- چی ڕوودەدات؟
با بڕۆین
گەمژەکان لەوێدا بوون!
بگەڕێوە، بگەڕێوە!
سەهۆڵ بکە!
ئامانجەکان لە پلەی دوازدەهەمدا، بەرەو خوارەوەی پله ی ڕۆژئاوا.
دووبارەی دەکەمەوە، پلەی ١٢.
با بڕۆین، با بیانپارێزین!
تەقە لە خولی سەرپێچی خۆرئاوا، دوو ئەفسەر کوژراون!
- ئەی خوایە!
ئاگاداری: حاڵەتی نائاسایی لەم بینایە ڕاگەیەندراوە.
دووبارەی بکەم: لە لیفتەرەکان بەکارمەهێنن. تکایە بیناکە بەجێبهێڵن.
دەبێت هەمووان لەم بینایەو دەربکەین!
ئەمە چەند قەڵەمێکە
- شێت!
هێور بكە.
بزانە!
لێفتی بەکاربهێنە.
شـەرخ، ئەو چەکـەی هەیە!
تکایە بازی بیناکە بەجێبهێڵن، بە بەکارهێنانی...
ئەگەر دەتەوێت جارێکی تر خێزانەکەت ببینیت، بڕۆ.
- کێ بوو؟
تا ئەو کاتەی هەموومان دەمرین، خۆی ڕاوەست ناکات.
بڕۆ مایک بڕۆ
هەی، پڕایس، با بڕۆ، تۆ تۆڕمە!
با بڕۆ، پرایس، تۆ تۆڵەی ئەڕوو!
ئه مه مه که ی مه یکل
ئه مه مه که ن!
- جووڵە مەکەن!
پۆلیس، هێمن!
باشه ، ده ڕۆین بۆ خوارێ
کۆنلۆن!
کۆنلۆن، لەوێ بمێنەوە، کۆنلۆن!
نەفرەت بکە، کۆنلۆن!
کۆنلۆن!
لەدوور بمێنەوە
- ئەی خودایە، کۆنلۆن.
بگەڕێوە سەرەوە، با یارمەتیت بدەم.
لە ژوورەوە لە سەر زەوی!
دەمەوێت لە دەستگیرکردن بمێننەوە.
هێور هێور
- لە زەوی بێنە و دەستەکانت بەرز بکە! -  گومانلێکراوەکان بەرەو باکوور بەرەو حەمەی ریل دەڕۆن.
ئێمە ناوچەکە دەوروبەرمان گرتووە!
لەسەر زەوی!
سەهۆڵ بکە!
جووڵێن مەکەن!
هێور بکە!
چاوەکان لەسەر گومانلێکراوەکان.
بەرەو چوارگۆشەی ڕۆژهەڵات!
بینیم لەدەستدا.
کۆنڵۆن، من هاردینگ، کۆتایی هات، گوێم لێدێت؟
دەبێت خۆت تەسلیم بکەیت.
ئەوە بوو، ئێمە دەچین.
ئەو لێرە نییە.
ئایا ئەو لێرەیە؟
هەرگیز ناتوانیت ئەو بزوێنەرە بکێشیت، تێدەگەیت؟
ئەگەر ئەو بزوێنەرە بکێشیت، تۆ لە من باشتر نیت.
ئێمە هەمووان دەگەڕێینەوە بۆ سنووری بازنەکە
و کارمان بۆ گەڕانەوه بۆ ناوخۆ دەکەین.
بگەڕێینەوە ماڵی مامەکەت (ێدی)
سڵاو، مام ئیدی
تەنها مێزەکە بکێشە.
من ده ستبه سه ر ده كه م
ئەو خالکۆیەی مۆرێنە
سوپاس
ئه وه ی ده که یت
چی بەسەرت هات؟
لە شەقامی بێدفۆرددا هاتینە خوارەوە
یەکێکیان چەقۆێکی هێندە درێژ بوو.
کیفەکەم بردووە.
دایكم لە كوێیە؟
دایکم... دیسان لە نەخۆشخانە.
- ئەی عیسای مەسیح.
ئێستا خۆت چ دەخرەیتەوە؟
هەموو شەو لە تەلەفزیۆنەوە بوو.
وێنەکەت نیشان دەدەم، پۆلیس هاتن بۆ لام و لێیان پرسیم، ئایا بینیمت؟
ئایا دەزانم ئێوە لە کوێین؟
- ئەی چی ڕوودەدات؟
من ئۆتۆمبێلەکەتم دەوێت، من و مایک دەمێکە دەمانەوێت بەدوور بمێنین.
ئەوە بەس نەبوو کە ژیانی خۆت تێکبدەیت؟
ئێستا مایکڵ دەبەخشیتەوە ناو ئەم بابەتە؟
مایكل ناهێنمەوە هیچ شتێكدا، هەوڵ دەدەم دەربخەم
- ئەمجارە لە کێ هەڵدەشیت؟
کوڕەکەیشم کوشت.
من دانیم کوشت.
لەماڵەکەم دەربکە!
بڕۆ دەرەوە!
ئه مجاره ئه و تاوانبار نییه ، ئه و هه وڵده دات من له م دۆخه ڕزگاربكه م.
نا، ناەوێت تۆ لەم دۆخە ڕزگارت بکات، مایکل.
ئەو تەنها بە یەک کەس دڵسۆزە، تۆی دەداتە شۆن.
من کوڕیشم، ئەو من نادات بە شۆن.
برای خۆی بۆ شۆن ماگوائر کوشت
- باسی چی دەکەیت؟
نەخێر، کوڕەکانی ڕۆای دیمو بیلییان کوشت هەمووان دەزانن
بۆ خوا، جیمی، ڕاستیه که ی به کوڕت بڵێ.
بلی کێشەکانی هەبوو.
بەڵێ، دڵنیام، بیلی کێشەیەکی هەبوو.
نەشتوانی بە تەواوی واز لە ماددەی هۆشبەر بهێنێت.
بیلی لە هەموو شوێنێکدا بەدوای جیممی و شۆندا دەهات.
پێموایە ئەوان جۆرێک لە قارەمانن.
دواتر شەوی دەستگیرکردنی دادگاکە دەیویست شۆن بداتە دەرەوە.
ئەگەر نا، دەیانکرد بۆ 10 ساڵ زیندانی بکرێن.
ئەو منداڵە و ترسێکی زۆر هەیە و دەیویست قسە بکات
بەڵام جیممی، نەیهێشت ئەوە ڕووبدات، تۆ، جیممی؟
ئەبووم پێ بڵێم کوڕەکە، ناتوانێت متمانەی بە تۆ بکات.
مایک!
مایک، چاوەڕێ بکە!
مایکل، چاوەڕێ بکە مایکل!
لێرە
ئەمجارە لای کێ هەڵدەبژێریت، جیمی؟
فریاکەوتن
بەڵێ، شیریل ئەمشەو پشووی هەیە.
دایك.
- هەواڵمان لە پڕایس هەیە؟
- هێشتا تەواو نەبووە، شۆن.
من یەک چانست دەدەم کە لەم دۆخە دووربکە.
-تەنها یەک چانسم پێ دەدەیت؟
تا تۆ دوای مایکل بیت، من دوای تۆ دەبم.
- بڕۆ دوور شوون - بڕۆ دوور بۆ چی، جیمی؟
ئیتر هیچ شتێکم نەماوە کە بگەڕێمەوە.
ئەمە لەنێوان ئێمەداە، کوڕەکەم لەدوور بکە
چێژت لێ بدە
پاشان هەروەک هەمیشە گوتت دەیکەین.
ئێمە پێکەوە ئەو سنوورە تێپەڕێنین.
هەمووان بڵێ ئامادەبن.
جیمی دێت.
-دەنگێکی ترم پێ دەبات، تێری.
هی، تێری.
تۆ تۆ...
واز لە کارەکە بهێنن.
دەرگاكە بكە، بڕۆ، بزانە
شەوێکی زۆر بوو، جیمی؟
بەڵێ،
گەورە بوون، ئێمە تەنها دەمانویست وەک ئەو کوڕانە بین
بینیمان کە بەرەو یانە کۆمەڵایەتیەکانیان دەڕۆن لە شەقامی دەیەم.
ئێستا سەیری ئێمە بکە
من هەرگیز نەمویست وەک ئەو کەسانە بم.
من تەنها دەمەوێت وەک تۆ بم شۆن
ببورە، جیممی.
شۆن، ڕابکەرەوە.
با بڕۆ شۆن
جی...
ئێمەش دەستمان پێوەدەهات.
منداڵێکی گەنج دەڵێت زانیاری هەیە لەسەر مایک کۆنلۆن
دابەزێنە!
بۆچی پێشتر ئەمەی پێنه هێنایت؟
پێم وابوو مایکیان کوشتووە و لەوانەیە لەدوای من دێن.
براکەم لە ماڵی هاوڕێم دۆزیمەوە
وتی مایک هاتە لای من و وتی کێشەی هەیە
بۆیە... لەبەر ئەوە هاتووم.
ئەتوانیت پێم بڵێیت چۆن جارێکی دیکە مایک ناسی؟
لە هۆڵێکی وەرزشکردن لە شەقامی چوارەم مەشقم دەکات
ئەوان بەرنامەیەکیان هەیە بۆ ئەو منداڵانەی کە باوکیان نییە.
ئەو مامۆستای منە.
باشه ، مه ک نه که یت، له به ر یه کدا ده گه ڕێمه وه
بانگەشەی بەلاستیک بکە، پێیان بڵێ چەکەکەی داننی ماگوائر بناسێنن.
ببینە ئەگەر هاوکاتە لەگەڵ گوللە لە ئەلبانییەکاندا کە پێشمەرگەیەکە پێشتر دۆزیوەتەوە.
- هاتووچۆ بۆ تۆ، هاردینگ، هێڵی دوو
- پێیان بڵێ بۆ ئەم شەوە ڕۆیشتم.
ده ڵێت ده یه وێت خۆی ڕاده گه یه نێت
مایکل
من لە گەڕی یەکەم بردم، بۆیە...
سەوز!
لەدوای مندا دەهات
تۆ دۆڕی!
من لێرەم
تۆ چی دادی ئێرە؟
من لە شوێنتدا دەردەچم.
من پیرم بۆ هەڵاتن.
لە کوێ ئەڕۆم؟
کۆتایی هات، مایکل.
ئیتر تۆ و خێزانەکەت پێویستتان بە نیگەرانی نییە لە بارەی شۆن.
کاتێک پۆلیسەکان دێن، هەموو شتێکیان پێ دەڵێم کە دەیانەوێت بیستن.
کە تۆ هیچ بەشدارییەکت لەمە نییە.
ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت
کچەکان هێشتا لەوێن.
بەڵێ، راستە.
خۆشحاڵم کە دواجار تۆمان ناسی من گابریلام
سڵاو
منیش خۆشحاڵم، گابریلا.
بۆ ناچین ناوەوە؟
- با بچین ناوەوە.
باشه ، باشه
کچان؟
کچان، ئەمە باپیری ئێوەیە.
سڵاو، ناوی من کەتلینە.
سڵاو کاتلین من جیمم خۆشحاڵم کە تۆم ناسی تۆ کچێکی جوانیت
بۆچی پێشتر لە لای ماڵەکەم وەستایت؟
چاوەڕوانی باوکت بووم.
- تۆ هەمووی تەڕت؟
دەتەوێت سڵاو لە باپیری خۆت بکەیت؟
- ئایا ئێستا ده توانین بچین به هێلکان بخۆین، دایكم؟
باشه لیلی، نانت هه یه ؟
- دەتەوێت بیگرە؟
دەبێت هەندێکت بە خوشکەکەت بدەیت، باشه؟
- نا، ناخۆم - با بڕۆین
-دەڕۆم و کارەکانیان بۆ دابین دەکەم.
نامەوێ کچەکان لێرە بن کاتێک پۆلیس هاتن
بەڵێ، نابێ ئەوە ببینن.
ماڵئاوایی، مایکل.
دوکی - بیرتەوە بە هێواش بڕۆ، باشه ؟
تۆ ناتەوێت بترسن.
-ئەی باشە؟
ڕۆڵ...
دەبێ بگەڕێمەوە سەرەوە.
بۆ منە
-باشە، لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە.
کچان بکەرەوە لێرە - با بڕۆین -
بێدەنگ بیت، ئازیز.
ئەی خودایە
باوکم لە کوێیە؟
هەرچی هەیە، ئازیز، دەبێت بێدەنگ بیت.
گابریلا، هەڵبکە!
ئەبووت بمکوژیت کاتێک دەرفەتت هەبوو
باوکە؟
مەیك، ئەو چەكە دابخە!
من بێ تاوانم، هیچم نەکردووە!
دەمەوێ چەکەکەت دابەزێنە.
بڕۆ دەرەوە، قاچی، بڕۆ دەرەوە.
لە هێڵەکان دابەزی، قاچی، لە هێڵەکان دابەزی.
بڕۆ، بۆ لای چەپ بڕۆن و بڕۆ دەرەوە.
بە لێدانێک پشکنین بکە، دەست خۆش، دەست خۆش، دەست خۆش، دەست خۆش، دەست خۆش، دەست خۆش، دەست خۆش، دەست خۆش، دەست خۆش، دەست خۆش، دەست خۆش، دەست خۆش، دەست خۆش، دەست خۆش، دەست خۆش، دەست خۆش، دەست خۆش، دەست خۆش، دەست خۆش، دەست خۆش، دەست خۆش، دەست خۆش، دەست خۆش، دەست خۆش، دەست خۆش، دەست خۆش، دەست خۆش، دەست خۆش، دەست
- دوو، سێ!
- چوار، پێنج، کۆتایی هات!
ئەمە من باسی دەکەم، جوانم، ئێستا بچە ناوەندی.
تۆ شەکرێکی زۆر گەورە دەبیت.
دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و دەم و
- ئەی ئەی کەیت، چی دەبێت؟
ئەی تۆ، ئازیز؟
- هێندە جوانە کە ڕەنگە پێویست بکات کە گازم بخاتەوە.
باشه ، من هیچ ناکه م
-دەبێ بچم بۆ کار ئامادە بم.